Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
= Syaitan =
=Episode 8=
=Episod 8=
Get over here, Shen Wangchen!
Pergi ke sini, Shen Wangchen!
♪The northern wind blows up a land of frost♪
♪Angin utara meniup tanah fros♪
My goodness!
Ya ampun!
(Young Master has no problem touching people now?)
(Tuan Muda tidak mempunyai masalah menyentuh orang sekarang?)
♪Yet it leaves wounds on me♪
♪Namun ia meninggalkan luka pada saya♪
♪Love is hard to comprehend in this world♪
♪Cinta sukar untuk difahami di dunia ini♪
♪Yearning for love feels the longest♪
♪Mendambakan cinta terasa paling lama♪
What do you think?
Apa pendapat anda?
Aren't I brilliant?
Bukankah saya cemerlang?
Yes!
Ya!
How brilliant of Your Majesty!
Betapa cemerlangnya Tuanku!
All hail Your Majesty!
Semua menyanjung Tuanku!
(How did she...)
(Bagaimana dia...)
How brilliant of Your Majesty!
Betapa cemerlangnya Tuanku!
How brilliant!
Sungguh cemerlang!
Don't be surprised, Shen Wangchen.
Jangan terkejut, Shen Wangchen.
I always saw the old fox and his wife
Saya selalu melihat musang tua dan isterinya
doing that.
melakukan itu.
You'll get used to it after this.
Anda akan terbiasa dengannya selepas ini.
All hail Your Majesty!
Semua menyanjung Tuanku!
How brilliant!
Sungguh cemerlang!
♪Even an inch of it feels absurd♪
♪Walau seinci pun rasanya tidak masuk akal♪
(She looks just fine.)
(Dia kelihatan baik-baik saja.)
Everyone.
Semua orang.
Starting today,
Mulai hari ini,
we're part
kita sebahagian
of their alliance.
daripada pakatan mereka.
Aowu Fort
Kubu Aowu
and Moyuan City
dan Bandar Moyuan
will join forces and strive
akan bergabung tenaga dan berusaha
to do all beings good.
untuk berbuat baik kepada semua makhluk.
Great!
Hebat!
♪In exchange for my weary face♪
♪Sebagai pertukaran untuk wajah saya yang letih♪
That's amazing!
Itu menakjubkan!
(Si Ming, 2-to-1, Shen Wangchen, 7-to-1)
(Si Ming, 2-berbanding-1, Shen Wangchen, 7-berbanding-1)
It's all mine!
Ini semua milik saya!
Si Ming.
Si Ming.
Master.
Cikgu.
Hurry, see if there's anything wrong with the Demonic Spirit Formation!
Cepat, lihat jika ada apa-apa yang tidak kena dengan Pembentukan Roh Iblis!
Master.
Cikgu.
This formation gathers only the aura of subdued spirits.
Pembentukan ini hanya mengumpulkan aura roh yang lemah.
There's nothing unusual.
Tidak ada yang luar biasa.
She's come alive.
Dia kembali hidup.
That's impossible.
Itu mustahil.
Who's it?
Siapa dia?
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
our sect had a fierce fight with the Cat Demon.
mazhab kami bergaduh sengit dengan Iblis Kucing.
In the end, she was slain.
Pada akhirnya, dia dibunuh.
She then destroyed her demon core,
Dia kemudian memusnahkan teras syaitannya,
turning to ashes.
bertukar menjadi abu.
You mean,
maksud awak,
this bamboo tube has stayed dark for a century,
tiub buluh ini telah kekal gelap selama satu abad,
but today...
tapi hari ini...
As long as her demon core remains, its aura is unscattered.
Selagi teras syaitannya kekal, auranya tidak tersebar.
A faint glow has appeared.
Cahaya samar telah muncul.
That demon is nothing but vile.
Syaitan itu tidak lain hanyalah keji.
No matter what, she must be eradicated.
Walau apa pun, dia mesti dihapuskan.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
What did I dream about?
Apa yang saya impikan?
Why do I feel ashamed?
Kenapa saya berasa malu?
No,
tidak,
I feel embarrassed.
Saya berasa malu.
No...
tidak...
What is this feeling?
Apakah perasaan ini?
Stop thinking about it.
Berhenti memikirkannya.
Don't fall for his temptation.
Jangan terpengaruh dengan godaannya.
I'm a chief after all.
Lagipun saya seorang ketua.
(That dream...)
(Mimpi itu...)
Well,
Baiklah,
does it look good on me?
adakah ia kelihatan baik pada saya?
Yes, it does.
Ya, memang begitu.
(Why did it feel so real?)
(Mengapa ia terasa begitu nyata?)
Dayao.
selamat tinggal.
Your Majesty.
Tuanku.
Just what do you suffer from?
Cuma apa yang anda alami?
Ever since the dream about that mortal,
Sejak mimpi tentang manusia itu,
I've been hearing things
Saya telah mendengar perkara
and my body can't stop burning.
dan badan saya tidak boleh berhenti terbakar.
Do you mean Mr. Shen?
Adakah anda maksudkan Encik Shen?
Your Majesty.
Tuanku.
Look.
Tengok.
Did your dream
Adakah impian anda
look like this?
nampak macam ni?
That's right.
betul tu.
It looked exactly
Ia kelihatan betul-betul
like this.
macam ni.
Your Majesty.
Tuanku.
Well,
Baiklah,
that's not an ailment.
itu bukan penyakit.
It's considered
Ia dipertimbangkan
a spell.
jampi.
It's named Flirty Spell.
Ia dinamakan Flirty Spell.
Flirty Spell?
Mantra genit?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
You despicable man.
kamu lelaki yang hina.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
What... What are you laughing about?
Apa... Apa yang awak ketawakan?
You look
awak tengok
quite different today.
agak berbeza hari ini.
Speak.
Cakap.
What evil spell did you use
Apakah mantera jahat yang anda gunakan
to get into my dream?
untuk masuk ke dalam mimpi saya?
You promised to stand by me through weal and woe.
Anda berjanji untuk berdiri di samping saya melalui kesusahan dan kesengsaraan.
Yet you stoop so low behind my back!
Namun awak membongkok sangat rendah di belakang saya!
You dreamed of me?
Awak mimpikan saya?
That's right.
betul tu.
What did you dream of?
Apa yang anda impikan?
Well...
Nah...
Outrageous!
Keterlaluan!
Trying to pry into my dream, huh?
Cuba mencungkil mimpi saya, ya?
Listen here, Shen Wangchen.
Dengar sini, Shen Wangchen.
Don't think you can control me.
Jangan fikir awak boleh kawal saya.
Withdraw that wicked spell at once
Tarik balik mantera jahat itu sekaligus
or don't blame me
atau jangan salahkan saya
for disregarding our bond.
kerana mengabaikan ikatan kita.
Our bond?
ikatan kita?
What are you doing?
awak buat apa?
You... You know perfectly well
Awak... Awak tahu betul-betul
what I'm talking about.
apa yang saya cakapkan.
What bond?
ikatan apa?
♪Parasol leaves fall♪
♪Daun payung gugur♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Those whispers♪
♪Bisikan itu♪
♪Still echo♪
♪Masih bergema♪
♪In my heart♪
♪Dalam hati saya♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Lilin malap, malam berangin panjang♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Haruman bunga memenuhi taman♪
(You mean, as long as I return the demon core,)
(Maksud anda, selagi saya mengembalikan inti syaitan,)
(I can...)
(saya boleh...)
When your Red Luan Star stirs,
Apabila Bintang Luan Merah anda kacau,
naturally, divine power will cease to work.
secara semula jadi, kuasa ilahi akan berhenti berfungsi.
At that time,
Pada masa itu,
like the rest,
seperti yang lain,
you'll be free to enjoy human love
anda akan bebas menikmati cinta manusia
and the beauty of this world.
dan keindahan dunia ini.
And that's the way of nature.
Dan itulah cara alam semula jadi.
Follow its course
Ikuti laluannya
to find true joy.
untuk mencari kegembiraan yang hakiki.
♪The scenery I cannot reach♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪You are countless threads♪
♪Anda adalah benang yang tidak terhitung♪
♪An unbroken dream♪
♪Mimpi yang tidak terputus♪
To enjoy human love
Untuk menikmati cinta manusia
♪Drunk yet awake♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
and savor the beauty of this world.
dan menikmati keindahan dunia ini.
I can hold you now.
Saya boleh pegang awak sekarang.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Di padang pasir ambar, anda berpaling dengan air mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪